前端：前端开发是创建Web或App视觉界面呈现给用户的过程。通过HTML， CSS和JavaScript以及衍生出来的多种技术实现用户界面交互。后端：通常也称服务器端开发。不对用户显示,负责处理前端的请求，进行逻辑处理和数据交互。我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。PM是针对某一项或是某一类的产品进行规划和管理的人员。PM需要拥有缜密的产品逻辑思维，研究用户心理，负责产品的整个生命周期。PM参与产品的UI和交互设计，为设计和开发确定产品原型，能够将产品变得有个性,操作变得舒适简单、自由。PM需要一定的文档能力和沟通能力，能够在团队合作的过程中跟各个角色进行有效沟通。我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。对游戏开发的热爱和追求，使我们相聚于此。涉及计算机图形学的学习，我们使用物理模拟引擎Unity开发我们所追求的世界，一个故事，一个角色，在我们的世界里改变现实，创造新的可能，我们参与，我们改变，我们创造...我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。通俗的说法是游戏中所能看到的一切画面都属于游戏美术，其中包括了角色、UI、场景、道具、动画、特效等。CG艺术的一个分支：游戏美术。游戏美术是游戏制作的重要部分的，通过各种软件引擎和技术技巧，完成相应的部分游戏制作，各个不同岗位的游戏美术师们通力合作，才能完成一部完整的游戏。我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。前端：前端开发是创建Web或App视觉界面呈现给用户的过程。通过HTML， CSS和JavaScript以及衍生出来的多种技术实现用户界面交互。后端：通常也称服务器端开发。不对用户显示,负责处理前端的请求，进行逻辑处理和数据交互。我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。PM是针对某一项或是某一类的产品进行规划和管理的人员。PM需要拥有缜密的产品逻辑思维，研究用户心理，负责产品的整个生命周期。PM参与产品的UI和交互设计，为设计和开发确定产品原型，能够将产品变得有个性,操作变得舒适简单、自由。PM需要一定的文档能力和沟通能力，能够在团队合作的过程中跟各个角色进行有效沟通。我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。对游戏开发的热爱和追求，使我们相聚于此。涉及计算机图形学的学习，我们使用物理模拟引擎Unity开发我们所追求的世界，一个故事，一个角色，在我们的世界里改变现实，创造新的可能，我们参与，我们改变，我们创造...我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。通俗的说法是游戏中所能看到的一切画面都属于游戏美术，其中包括了角色、UI、场景、道具、动画、特效等。CG艺术的一个分支：游戏美术。游戏美术是游戏制作的重要部分的，通过各种软件引擎和技术技巧，完成相应的部分游戏制作，各个不同岗位的游戏美术师们通力合作，才能完成一部完整的游戏。我们的特点：我们常常一起合作参与到项目开发与比赛中，但我们不满足于此，我们最热衷于开发所使用技术背后的原理学习与研究。耐心不是一种品德而是唯一的品德。每周我们至少会花30个小时在实验室中学习。以保证我们技术的精进。多元化是我们的特色之一。在这里，你可以拥有多种方向的选择：前端与后端开发、产品经理、游戏开发以及游戏美术等等。每周我们会举行一次例会，其中包括短分享与技术例会。例会用来汇报我们的学习内容，供成员之间交流学习。[即刻扫码加入Geek]•热爱计算机，具有geek精神，喜欢DIY，动手能力较强。•有编程/算法/硬件基础为佳(有作品可附上)。•有足够的空余时间，热爱思考，对事物有自己的见解。ps:非新思路统招只有通过发送邮件自我介绍后，收到邮件回执后才会被允许进群,在读学生,都可邮件到newthread_geek@outlook.com报名加入。(信中需备注个人基本信息及意向方向,此招新活动为长期招新)More Question拥有好奇之心，改变之力，爱钻研，能折腾。Geek组是一个较为年轻的小组，我们自由且有态度。Geek组成员一起参与比赛和项目让我们进一步了解彼此，一起探索技术背后的原理让我们为之兴奋，多元的发展让我们广开眼界。按照惯例，正式招新时间是在9月下旬~10月上旬，不过今年会有一些改动，笔试地点一般在9号教学楼。 如果想要了解我们，可以加入我们的QQ群，招新具体的安排/变动会在招新群通知。嗯...我们一共有一轮笔试和两轮面试。权衡技术、经验和学习能力，第一轮是一些视野性的题目，淘汰率并不高。第二轮单独面试，
                            根据你的笔试提出技术相关的问题、兴趣爱好、个人看法。最后一轮群面，首先问及时间分
                            配上的问题，其次也会向你提出各种有趣的问题。这一轮中许多题目其实并不难，也无标准答案，重在考察同学们在压力下的逻辑思维。全部通过成为预备成员啦。在考核期间每人会拥有一位'长者'带你入门，学习技术与知识，交流经验与想法。完成每周的新人任务后再进行一次考核筛选
                            后就可以成为Geek组正式成员啦！在考核期必须满足每周30个小时在实验室哦,所以考核期也不可以懈怠哦！一对一的新人指引，每一个成员都有会一个mentor,
                            带你初入门槛，与你一同成长，组内管理较宽松,在尊重其他人的前提下可以尽情发挥自己的个性。
                            打破平淡，与同样疯狂的人把疯狂的idea实现，磨砺耐性、培养思维、成就梦想。Lab设备/网络资源充足，闲暇之余也有组织活动。更有许多的故事等你来听~
                            你要知道大学是一个可以自由安排自己学习生活的地方。如果你想在上课之余充实自己、激励自己，最好的方法就是和比自己更优秀的人在一起。团队不缺优秀的
                            人，而我们也期待同样优秀的你，让我们一起前进！小组里也有不少保研, 考研的前辈们, 大部分都能找到一个平衡点, 而且团队的经历对你日后读研, 工作都大有裨益。
                            我们希望你有很强的自学能力，同时关注新事物、新技术，喜欢挑战，逻辑性强，善于和各种文化的人合作。“每个人都可以做自己想做的事情，每个人的方向不一样。
                            如果你想做产品或有不错的 idea，那么就可以找志同道合的人一起合作。”1. 什么是Geek(极客)？Geek精神又是什么？2. Geek组有什么特点?3. 招新是安排在什么时间？4. 我们有考核吗？考核流程是怎样的呀？5. 考核是怎样的形式？6. 进入Geek组之后都有什么福利呢？ 7. 进入团队会影响我的日常学习吗？8. 老师以及学长学姐们的期望是什么?